>>ألـفـين والســــــناجب<<
This Subtitle Had Been Resync And
Uploaded.By.KHaledALnazy123
For DvD4ArAB.cOm
My All Regards
KHaledalnazy4all@hotmail.com
ترجمة صفوان ملاحفجي
This Subtitle Had Been Resync And
Uploaded.By.KHaledALnazy123
For DvD4ArAB.cOm
My All Regards
KHaledalnazy4all@hotmail.com
قادمة، أنها قادمة
وقد أنتهت -
أيا يكن -
ربما يجب علينا أن نأخذ أستراحة
طفح الكيل، لم أعد أستطع تحمل الأمر
بعد الآن، لا أستطيع، أستسلم
أنا متعب لصراعي بشكل دائم من أجل البقاء
ضد السناجب، وديدان الآرض
وذلك الخاسر عصفور الماء الذي دائماً ما يسرق جوزاتي
خاصة، ونحن نجلس على هذه الشجرة الغبية
ماذا ؟
ماذا يحدث؟
رفاق، أظننا أغضبناها
أنا مستيقظ
وأنا متأخر
العينة
ديف سفيل
المفاتيح
الحقيبة
سروال
أريد سروال
السروال أمر مهم
كلير -
ديف -
كيف حالك؟
لم أراكِ منذ
حسنا، منذ أن قلتي بأنك لا تريدين رؤيتي مرة أخرى
وأظن أن الأمر نجح -
يا لها من أيام ممتعة كانت هذه الأيام ؟ -
دعني أخمن، تأخرت عن شيء ما مجدداً
لا تزال ديف القديم -
لا أتبعك -
أنت تعرف الرجال الذين يتسكعون في الجوار دائماً
لا يستطيعون أقامة علاقة جدية
لقد كان هذا ديف القديم، ماذا لو نتقابل
ونتكلم عن ديف الجديد على العشاء؟
.. أنا -
غداً مساء في منزلي -
عظيم -
تبدين رائعة يا كلير
أين نحن؟
حسناً، أظن أنهم أعادوا تشكيل الغابة
تعجبني
أنيقة وعملية
أين ذهبت جوزاتنا؟
أمهلني لحظة
نحن في بناية ثيودور
ديف
هل رأيت المنظر من الطابق الثمانون؟
أنهم لا يدعوني أجتاز الاستقبال -
ماذا؟ لاأستطيع -
تراجع يا رجل
هذا ديف سفيل
سيد سفيل، هل تود بعض الكعك أو المعجنات
لا، أكره أن أكون مزعجاً -
حقاً هذه ليست مشكلة، لدينا دائماً بدائل -
بدائل؟
هل أحضر لك بعض الماء؟ أو القهوة؟
ماذا عن بعض العصير الطازج؟
ربما لاحقاً، شكرا
فلنتكلم عن أغنيتك، ديف
حسناً، أنها مجنونة كصوت
الإلهام الاصلي جاء إلى
الأغنية سيئة، ديف
ماذا؟ -
أغنيتك، سيئة -
لقد كرهتها
أعني، من سيغنيها؟
جوستن، فرجي
ليست بفرصة
أريد شيئاً جديدا، أريد شيئاً طازجا -
هذا جديد -
ديف كنا نعرف بعضنا منذ القدم، حسنا
كلانا قطع مشوراً طويلا منذ الكلية
أنت لست بهذا القدر
أريد أن تعجبني هذه الأغنية
ولكن، أنت سمعتها، ليست بهذا القدر
أن لم أكن صديقك لقلت
ديف أخرج من هذا المكتب
وتابع كتابة موسيقاك، ستصل يوما ما
ولكن أنا صديقك، لهذا سأقول لك ذلك
لا يوجد أحساس في كتابة الأغنية
لايوجد أحد على الإطلاق على الإطلاق سيغنيها
أبداً؟
معذرة
هل لي بالحصول على بعض الماء؟
لقد نفذ
أبتعد عن الطريق -
تحرك، حرك مؤخرتك تيودور -
أنت تقف على ذيلي
الأخير هو الباب، انه طريق قاتل
انا معك -
ما هذه الأشياء اللامعة؟ -
تيودور سنرحل الآن -
حسنا -
حسنا، لم تكن تلك فكرتي المفضلة -
أحترس -
! معتوة
عودوا إلى الشجرة -
عودوا إلى الباب -
السلة بإتجاه الساعة الثالثة -
أي إتجاه هو الساعة الثالثة؟ -
هذا الطريق -
رفاق، أنتظروني -
أنتظروني، لا تزال لدي بعد المشاكل مع السمنة
أقفز تيودور -
نريد هذا حقاً -
أريد هذا، أريد هذا -
لا أستطيع التعلق هكذا طوال اليوم -
لقد قفزت بالفعل
ياللروعة، كعك
منزل، هل هذا هو المنزل؟
لا، هذه سلة قمامة
هذا يجب أن يكون المكان حيث يخزن الطعام، للشتاء
هيا عزيزتي، تعال إلى أبيك
مرحباً، بالروعة
هل سنأكل هذا كله؟
هذا أروع أيام حياتي
! وجدتها
لقد وجدت مقرمشات الجبن
ماذا تفعل؟
لا تحدث فوضى
سأسقط
بسرعة
أختبئ، أختبئ
هل وضعت هذا هنا؟
ها أنت
أمسكتك
إنه فاقد الوعي منذ فترة
لقد فعلتها، لقد قتلته -
لا ترتعب -
أكتب كل شيء سأقوله
أريد ثلاثة اكياس قمامة، معول
بعض المطهر، قفازات ومذياع
تمهل شيرلوك
إنه يفيق
لابد وأني أسمع أشياء
لا، هذا مخيف
سيدي هل أنت بخير؟
أبتعدوا
السناجب لا تستطيع التكلم
أحذر، أيها العبقري
نحن السناجب، السناجب
السناجب لا تستطيع التكلم كذلك
عندما بدئنا بالنمو، بدأت معنا الكلمات
هذا لا يحدث، أنا لا أتحدث مع سناجب
أنا لا أتحدث مع سناجب
إذا  كيف يجري الامر ديف؟
كيف عرفت أسمي؟ -
بخصوص هذا الأمر، لقد قرأنا بريدك -
بالصدفة -
أنت حقا يجب عليك أن تدفع فاتورة المرافق العامة، ديف -
هل سبق وسمعت عن الجمعية الأهلية للتسليف؟
ما هذا الشئ؟
أوقف هذا، أطفئه -
آسف -
سقط من على الشجرة عند ولادته
هل تستطيع كل الحيوانات التكلم؟
أظن بأن السمك يتكلم نوعاً من لغة الأشارة
ديف مسبحك، يشبة الجورب المتعفن؟
ديف يحب أن يلبس، ملابس داخلية متسخة
لقد تقابلنا بطريقة خاطئة
ماذا لو نقدم أنفسنا؟
مرحباً، أنا سايمون، الذكي
هذا ألفين -
الرائع -
وانا تيودور
سعدت بمقابلتكم، والآن أخرجوا من بيتي
ولكن تحدثنا
مما يزيد رغبتي في خروجك من منزلي
هذا مخيف، غير طبيعي، شخص ما شرير
أحببتة أكثر عندما كان فاقداً للوعي
! امسكتكم
لا تفعل هذا ديف، لانستطيع عبور هذا الباب
مرحبا
هل نزعجك؟
أنت يا رفاق تستطيعون الغناء أيضاً؟ -
هذا ليس غناء، هذا هو الغناء -
هذا مذهل
هيا تعالوا إلى الداخل
ها أنت -
شكراً لك -
حسناً، إليكم الإتفاق
أنتم يا رفاق غنوا أغانيّ
وعندها يمكنكم النوم هنا
! لا، أنتظر
هل الإفطار مضمون؟
أستطيع التعايش مع هذا -
ماذا عن إمتيازات التلفزيون؟ -
حسنا، ولكن ليس بعد الساعة السابعة -
الثامنة -
تم الإتفاق
ولكن لا تخبروا الحيوانات أصدقائكم
لأني لا أريد العودة إلى االمنزل لأجد
مجموعة من الأرانب أو الظربان على أريكتي
المخلوقات القذرة، ديف لا يرتبط بهم أبداً
نعم، أنت صديقي
لا، دعونا لا نصطدم بأنفسنا هنا
دعوني أبدأ الأمر بأن أكون كاتب أغانيكم
دعني أسألك شيئاً
هل سبق وكتبت أغنية من قبل؟
نعم
هل هذه عدتك الموسيقية التي بالخارج؟
لا -
أسرع بالعودة -
إذا يا أولاد
كل ما سنقوم به هو
إيجاد الأغنية المناسبة، ونتدرب
مرحبا، ديف -
سايمون؟ -
أنا سئ -
هذه نوتتي الموسيقية -
ألفين
هذا ليس بلعبة، إنه رف منشفة
قاتل المتعة -
هل أنتم يا رفاق دائماً هكذا؟ -
نحن أطفال ديف
أين أبويكم ؟
عندما تكون سنجابا
أبويك سيعتنيان بك لأسبوع
ومن ثم يتخلون عنك
أبائونا كانوا "هيبز"، رحلوا مبكرا لينضموا
إلى معسكرات الهيبز
ساعدوني، روبوت مجنون
ساعدوني، سيمسكني
إنه يلاحقني -
كن حذرا بالتعامل مع هذا -
آسف
إنه قابل للتجميع
حصلت عليه في عيد الميلاد الماضي
عيد الميلاد، نحب عيد الميلاد
حتى أننا الحقيقة لم نحتفل به أبدا
ولكن نريد هذا
نعم،  لا ترتكب أخطاء في عيد الميلاد
ربما نستطيع الإحتفال به معك
نعم ربما
أسمعوا لقد كان لدي يوم طويل غريب
لذا إلى السرير
هيا
سنبدأ العمل غداً
أريد أعينكم اللامعة وأذيالكم الكثيفة في الثامنة
ولكن ذيلي لن يكون كثيفا حتى التاسعة
ليست مشكلتي، إلى النوم
أتمني أن يأتي عيد الميلاد سريعاً
وأنا أيضا
" هولا هوب "
!! ها هي مشكلة، نار في الفتحة
ماذا تفعلون يا رفاق؟
لا شيء
ماذا تفعل أنت؟
أبقي بعيدا ديف، أنها ستنفجر
أمسكتها، أمسكتها يا رفاق، تعالي إلى بابا
أين ذهبت؟
سايمون لقد نزلت بجوارك بالضبط
ألم تراها؟
كم أصبع أرفع؟ -
أربعة -
لا، لا ، لا، ثمانية، متضمنين أبهامك
أنتظر، أنتظر -
أنتظر لحظة -
ستة، أجابتي هي ستة
جرب هذه، كيف الأمر؟
هناك الكثير من النفايات بالمنزل
حسنا، لقد كان نظيفا عندما نمت الليلة الماضية
حسنا، نمنا لفترة
ولكن بعدها كنا جوعى
ماذا ندعوا هذا؟
في الحقيقة أريد أن اسمعكم شيئاً
كتبت لكم أغنية يا رفاق، لتغنوها
وضعنا لك بعض بسكوتات الكريم للشتاء
ونحن لا نتشارك
رفاق، سيكون لدينا طعام طوال الشتاء
أن بدأت بتخزينه، سيصبح متعفناً
وسيصبح لدينا قوارض
.. قوارض سيئة، أنتم تعرفون
قوارض غير متكلمة بجوار هنا
لنذهب، إلى العمل
حسنا أيها السناجب، هل أنتم مستعدون لغناء أغنيتكم؟
سأقول نحن كذلك -
نعم, لنغنيها الآن -
جاهز سايمون؟ -
حسنا -
جاهز  تيودور -
ألفين ، ألفين؟
عجلة الهامستر تلك رائعة حقا -
! ألفين -
حسنا
ماذا؟
ديف سيفيل بالاستقبال، وهو يقول
بأنة لن يغادر دون أن يراك
هذا الفاشل مجدداً؟
ديف -
أييِن -
أحضرت شيئاً من أجلك
إنه عرضك الكبير القادم
ديف
لا تقل شيئاً
ماذا؟
ديف، لا تفعل هذا بنفسك -
أنهم يغنون -
لا، أنهم لا يفعلون -
أنهم يفعلون، فقط أمهلني لحظة -
هيا يا رفاق
أتعرف ديف
هل تعرف؟
بعض الناس سيقولون أن هذا غريب نوعا ما
"عندما يرون رجلا بالغا يغني "هولا هوب
وأخرون سيقولون أن الأكثر غرابة في هذا هو
عندما يقوم رجل ناضج باحضار
صندوق كبير فيه مجموعة من السناجب
لرجل ناضج أخر
والذين فقط لا يتكلمون الإنجليزية
بل ويستطيعون الغناء كذلك
ولكنهم فعلا يغنون
لقد كنا نتدرب طوال الصباح
لقد تدربتم
لم أدرك هذا، حسنا أنتظر
حسنا، لا
ديف، سأتظاهر بأني لدي غداء ذاهب إليه
لدي غداء لأذهب إليه
ما كان هذا؟ -
لا شيء، لا شيء، قليلاً من رهبة المسرح -
لقد أعتقدت أن قلبي سينفجر -
نحن لسنا قرود استعراض ديف -
لما كان علينا أن نغني لهذا الرجل بأية حال؟
ما رأيكم في هذا؟
تظاهروا بأني اريد مالاً
واني أكره وظيفتي، وأنتم تعيشون في منزلي
لذا أنت تدينون لي
نحن آسفون  ديف -
نعم، هذا يساعد -
لا تهتم، متأخر على العمل
هل نستطيع الذهاب معك؟
ماذا؟ حتى تستطيعون العبث بهذا أيضاً؟
لا ستذهبون إلى المنزل
هل أستطيع أن أجلس في حضنك وأوجه المقود؟
أجعلني أضغط البوق
لا تهتم
آسفة على التأخر، لن يكمل بضع دقائق
العمل يحب بعض التشويق
ها هو -
آسف لتأخري -
" انا متحمس لإعلان حلوى " طاقة ياميبول
بأمانة
" اعلان حلوى " طاقة جوديبول
" صحيح، " جوديبول
حسنا إليكم الموضوع
نبدأ على مجموعة من الأطفال الكسالى
كاميرا مقربة على وجه فتاة صغيرة
أنها حزينة
زبائننا لا يحبون التفكير في أن أطفالهم حزينون
تكون تطير طائرة ورقية؟ -
أحب الطائرات الورقية -
جيد
حسنا، عظيم، أنها تطير طائرة ورقية
تجري مع الطائرة
تجري فتزيد سرعتها
أنها متعبة، وتركت الطائرة
لا، نحن نشاهد وجهها، أنها حزينة
ولكن ليست حزينة للغاية
"حسنا، لذا  تسحب بعضا من حلوي طاقة "جوديبول
أنها أمي، آسف
مرحبا أمي -
لدينا مشكلة ديف -
تيودور سحب ألفين
! ألفين
ديف ساعدني -
ماذا -
على الأقل لم يسحب إلى كيس قمامةالمكنسة -
فقط أبقي هادئا -
وكذلك تيودور
لا أستطيع فعل هذا الآن -
حسنا -
أنا متفهم الأمر تماما
ولكن آسف ديف، سؤال وجيه
بماذا تشعر حيال البرك الداخلية؟
أسمعي أن أغرقتي منزلي، ستموتين
وإلى الشارع، أتفهمين؟
!الأمهات
ماذا لو أنتقلنا إلى هنا
وألقينا نظرة على تقديرات المبيعات
أتعرفون، عندما رأيت هذه الأرقام للمرة الأولى
فكرت، بأن هذا مستحيل
ولكن عندما نظرت مرة أخرى
حجم مؤخرة تيودور؟
ماذا ماذا لو نتخطى هذا
بأية حال، قبل عشرة سنوات، حصة
السوق حول الغذاء الصحي
كانت مستحيلة للأطفال، ما بين
سن السادسة والثانية عشر
كم يظن سايمون نفسه ذكيا؟ -
بالعكس كم هذا ذكي حقا -
من هو سايمون؟
لم أفعل هذا -
أكمل وما بعد -
أتعرفون ماذا، أظني فقط سأنظف مكتبي
هذا يبدو جيداً
رفاق، ما هذا الأمر؟
من الواضح أن هذه هي مؤخرة تيودور -
تكلمنا عن هذا ونحن نلون -
على لوحة تقديمي؟
لقد جعلتموني أطرد
لم نفعل هذا
نحن آسفون ديف -
أنتم آسفون؟  هذا رائع -
لكن لكن -
الآسف لن يعيد لي وظيفتي مرة أخرى، لن يفعل تيودور
لماذا تملأ ملابسي المكان؟ -
أستخدمناهم لسد تدفق الماء -
فكرة جيدة أليس كذلك؟
يا إلهي تيودور، هل فعلت للتو
إنه فقط زبيب ديف -
أثبت هذا -
حسنا، أقنعتني
أريد التكلم معكم جميعا يا رفاق، أين ألفين؟
أنت تدين لي لوقت طويل
هذا شيء جديد، يدعونه الاستحمام
أخرج -
أنا أنتظر الدائرة لتدور -
أنت، أنا أستحم -
أتعرف ماذا، أن أعددت لائحة لأسوأ أيامي
أحزر ماذا؟
اليوم سيكون في المركز الأول على اللائحة
ولايزال في أوله
! أصمت أيها الثرثار
حسناً، يا رفاق
دعوني أوضح ان أحببتم هذا
ليس لدي عمل، ولا مهنة
منزلي دائما في حالة فوضى
شكراً لكم جزيلاًً
مرحبا ديف أنا كلير ويلسون تتصل
هل قلت للتو أسمي الأخير؟  هذا غريب
أعتقد أني متوترة، لمجيئي للعشاء لديك
!العشاء
سأنهي الإتصال الآن
وسأكون لديك في السابعة، حسنا، وداعا
هذا سيكون خلال نصف ساعة
من هي كلير؟ -
كلير هي من تواعد ديف -
أنها لا تواعدني
لقد كانت تواعدني
هذا رائع
ديف إهدأ، أنت فقط أذهب وأحضر الطعام
ونحن نهتم بالباقي، حسنا
لماذا علي أن أصدقك في الأوقات الصعبة؟
شكرا على ثقتك -
هذا حقا مؤلم -
نحن دائما يد واحدة ديف -
كعائلة -
لا، ليس كعائلة -
توقف عن الكلام ديف، لنتحرك -
صحيح
دائما نرتب المكاتب، وكذلك عربات الترفيه
ما هذه الرائحة؟
عطرك، رجولي للغاية
ماذا، هل فجرت كامل القنينة على السجادة؟
نحن ندعوه، أشتمام المنطقة؟
أعترف بأني تفاجئت، المكان يبدو رائعاً
حسنا، نحن السناجب بطبيعتنا مرتبون
نعم، أرى هذا
هذا الطعام رائحته تبدو جميلة -
نعم، متى يحين موعد العشاء؟ -
رفاق لا أعرف كيف سأخبركم هذا؟
ولكن ستكون كلير وأنا فقط الليلة
أنتظر ديف، حتى أن فعلن -
لا -
.. حتى أن لم -
ولكن الليلة -
ومرة أخرى لا -
اذهبوا إلى الغرفة الأخرى -
رجاءً -
يا لها من نكسة -
نعم -
لم أكن أعرف أنك تطهو جيدا جدا -
كل الأمر يتعلق بالشوي البطئ -
أعتقد إنه هكذا سيأخذ مدة طويلة
ولكن عندما يتعلق الأمر بالنكهة لماذا السرعة
حسنا، انا مبهورة
لقد شاهدت صورك في الصحيفة -
نعم ، أنها رائعة حقا -
ماذا عنك، ماذا عن عملك؟
رائع، أحبه
كيف تظن الأمر يجري؟ -
فظيع -
انهم على وشك ان يعضوا  بعضهم
ألفين، ديف سيحتاج إلى
بعض المساعدة من طبيب الحب
ومساعده -
عد إلى هنا -
هل تعرف، هذا ممتع
صديقين يتناولان العشاء مع بعضهما
ويمرحان سويا
لا ضغوطات، ولا شيء غريب
مسجلي يفعل هذا طوال الوقت
كما لو كان له عقله الخاص
ماذا كنت تقولين؟
لا شيء، لقد كنت فقط متوترة لمجيئي هنا
لم أكن متأكدة من أنك
ستظنه موعداً او ما شابه
موعد؟
لا
أسلاك الكهرباء في علبتي ضربت
يجب أن تحضر كهربائي ليقوم بأصلاحها
لا أحتاج إلى أي شخص
ليصلح اي شيء لي
حسنا
هلا عذرتني للحظة؟
سأتفقد صندوق الفيوزات
أنظروا، أعرف ما تخططون له يا رفاق
ألفين؟
مزيل الرائحة الكريهة -
ألفين، أين هو -
ديف هل أنت بخير ؟
كل شيء بخير هنا
لماذا فعلت هذا؟ -
انا فقط كنت أحاول المساعدة، ديف -
رائحة أنفاسك مقرفة كرائحة الثوم
توقف عن المساعدة، أنت تخرب كل شيء
أظن ان شيئاً ما في عيني
تعال هنا، دعني ألقي نظرة
نعم، أنها تبدو متعبة جدا ديفيد
حمراء للغاية
ماذا حدث؟
ما هذا؟ -
أظنني رأيت فأرا -
فأر؟ -
إنه ليس بمشكلة دعينا ننهي طعامنا -
غداً سأستدعي مبيد القوارض؟
كلير -
ديف -
كم هي تكملك -
ماذا تفعل؟ -
أنت رجل، ديف
ديف دعني
انا آسف كلير الأمر فقط
لقد فقدت وظيفتي، كلير
أعتقد فقط أني أريد عناقاً
لماذا لم تقل هذا، إذا؟
أخبرني ماذا حدث
الأمر سيبدو غريباً حقا
لا ألعاب، ولا عبث
الحقيقة؟ -
رجاءً، انا أستجديك -
حياتي مدمرة، من قبل سناجب متكلمة
أتعرف ماذا ؟ -
أنا لست مجنونا، أقسم -
أنت لم تتغير مطلقاً
أنتظري كلير لا تذهبي، أستطيع التفسير
الـسـنـاجـب
أنت لم تتصرف ديف
لقد أرادتك
ألفين أنت لا تساعد
لا تترك الأمل ديف -
أرحلوا، ودعوني وحدي -
ديف، أتريد كعكة -
قلت دعوني وحدي -
هل أظن، أم إنه كان غاضبا بعض الشيء؟
دعني أتسائل؟ -
نعم -
لقد كان حقا يملك رائحة نفس مثل الثوم -
لقد أجدنا يا رفاق -
! فكرة
من لدية فائض نقود لسيارة أجرة؟ -
نقود فائضة؟ نحن حتى لا نملك جيب؟ -
رفاقي الأعزاء
أنا آسف، ولكن الأمر لايسير بطريقة جيدة
لا أعرف ما جعلني أفكر بأني
سأتمكن من رعايتكم يا رفاق
في حين أني بالكاد أدير حياتي الخاصة
أنتم يجب أن تعودوا إلى
منزلكم الحقيقي في الغابة
هذا هو الأفضل لنا جميعاً
آسف لأنه يجب أن يكون بهذه الطريقة، لكن
رفاق
سايمون، تيودور
! ألفين
سايمون
تيودور
ألفين
! مرحباً
! مرحباً -
بسرعة -
الأطفال
مرحبا بكم في جيت للتسجيلات
قانون جديد، لا خروج بعد التاسعة
وليس ما لم اعرف اين أنتم ذاهبون
هل كنت قلقاً بشأننا ديف؟
لا، انا فقط أريد أن أعرف
هذا كل ما في الأمر
أنتظر بما أنك لم تكن قلقاً عندما خرجنا
لماذا تريد أن تعرف؟
أريد أن أعرف، حسناً؟
ألفين
آسفة بشأن هذا
آسفة -
الأطفال -
نعم، يبقونك على أطراف أصابعك
ألديك أطفال؟
ثلاثة صبية
بعض الأيام أفضل من سواها
بعض الأيام تودين وضعهم في علبة
ثم تتركين العلبة في موقف السيارات
وتهربين
بسرعة، أختبئوا
رفاق، ما كل هذا؟
بسكوتات الكريما المحمصة
لا أستطيع تحمل كل بسكوتات الكريما المحمصة هذه
ماذا؟
أظن أن لم تلاحظ، أني لا أملك وظيفة
أغنيتي
رائع -
نعم -
مرحبا -
ديف -
كيف حال كاتب أغانينا المفضل؟
إيان؟ -
أخبرني بأنك سمعت الأغنية؟ -
نعم، أنا أستمع إليها الآن
ولكن كيف وأين
سرعة العمل، عزيزي
هكذا تجري الأمور
هكذا تدور العجلة
لدي صديق في الأذاعة
وضعها في البث المباشر
وفيديو رجالك الصغار تمت مشاهدته بالفعل
أكثر من عشرة ملايين مرة على اليو توب
الأمر جنوني، علي الذهاب
ضع بعض الملابس على رفاقك
فالأمر محرج نوعا ما
نحن مدينون لك، ديف
إذا لدينا الحق في البسكوتات، أليس كذلك؟
ديف؟
" الأغنية رقم واحد "
"(أغنية السناجب (عيد الميلاد هنا"
"ألفين والسناجب"
بعض الحساء
رفاق هذا كان ممتازا
سايمون، عمل جيد
طبيعي -
تيودور، عمل جيد -
ألفين، كنت مسطحا قليلاً، إحذر
! ألفين
!ألفين
إذا، ما رأيكم؟
رائع
This Subtitle Had Been Resync And
Uploaded.By.KHaledALnazy123
For DvD4ArAB.cOm
My All Regards
KHaledalnazy4all@hotmail.com
"أفضل مغنون جدد"
حسناًً
فرشاة أسنان، أليس كذلك؟ -
حسناً -
لا
ديف، هل أنت مستيقظ؟
انا كذلك الآن
كنت أعاني كابوساً
هل أستطيع النوم معك؟
انت لن تشعر حتى بأني موجود
حسنا، ولكن أبقى على هذه الجهة من السرير
حسناً
تيودور، هذه ليست جهتك من السرير
تيودور أستيقظ
إنه عيد الميلاد
ألفين، إنه عيد الميلاد
اليوم هو عيد الميلاد، ديف استيقظ
هيا يا رجل، إنه عيد الميلاد
استيقظ أيها الناعس
نعم، عيد الميلاد -
هيا -
يمكنك النوم عندما تموت -
قادم -
أسرع أبي -
أبي؟ -
ديف، لقد قلت ديف؟
إنه يتحول ليصبح عيد الميلاد
الأفضل على الإطلاق
يجب أن تفتح هديتي أولاً يا ديف
أفتح هديتي أولا -
لا، ديف أنا أولا -
أحضرتم لي هدايا  يا رفاق؟ -
بالطبع -
حسنا  سايمون
إن هذا -
بوصلة من مشبك ورق -
بوصلة من مشبك ورق
الآن لن أضيع
أنا التالي -
ألفين -
محفظتي -
هل تعجبك؟ -
في الحقيقة
أردت أن أحضر لك شيئاً تستخدمه كل يوم
لقد كنت أستخدم هذه لعشر سنوات
مدروس للغاية، ألفين
شكراً لك
تلك النظرة على وجهك هي كل شيء ديف
مصنوع بشكل جيد تيودور
"إلى داف"
: لنرى، أنها تقول
عيد ميلاد مجيد، مع حبي تيودور
مع صورة جميلة لبعض الأناناس
هؤلاء ليسوا بأناناس، ولكنهم عائلتنا
أسمعوا يا رفاق، دعونا نتأكد من أننا نفهم بعضنا الآخر
أنا لست
تعرفون
لست أباكم أو أي شيء أخر؟
ولكن أنت مثل الأب
حسنا، ليس في الحقيقة
أنا أعني أصدقاء، بالتأكيد
أكتب أغانيكم، أدير أعمالكم
تصنع ملابسنا -
تطعمنا -
تدعنا ننام في سريرك
اذا كنا نعاني من كوابيس
هذا ما يفعله الأصدقاء
إذا من يريد فتح هديته
هل هذا نوع من الأسئلة؟ -
نحن سنفعل -
أنا، أنا، أنا -
هدايا، هدايا، هدايا -
لا أستطيع الإنتظار
!لأفتح هديتي أولا، ظرف
أنها شهادات توفير -
رائع -
أتعرفون، خلال سبع سنوات
ستحصلون بها على اشياء ممتعة
لربما أنت حصلت عليها منذ سبع سنين
ألفين تهذب
شكراً لك ديف -
نعم، شكراً ديف -
إيان؟
من يريد هدايا؟ -
ياللروعة -
رائع -
هناك أكثر بكثير سيأتي -
أجلبوهم جميعا، يا أولاد -
نعم -
الجائزة الأولى -
ماذا تفعل؟ -
أعتني بأولادي ديف -
نعم هذا ما أتحدث عنه  -
ديف غريب أين ذهبت هداياك؟
أية واحدة لي؟ -
الهدية الكبيرة لي على ما أظن -
ماذا أحضرت لهم
شهادات توفير -
عظيم، إنها ما يحلم به كل طفل -
حسنا، أنت محظوظون لمجيء العم إيان
رائع -
العم إيان؟ -
هل هذه لي؟
لا من أجل سايمون، من أجل تيودور
ومن أجل ألفين
شكراً لك سانتا -
هذه لك  -
أنت تحب الأبواق الفرنسية، أليس كذلك؟
على الرحب والسعة
رفاق أحزروا ماذا؟
العم إيان سيكون لديه حفل عشاء كبير
بمناسبة الألبوم الجديد
هذا صحيح، صحافة، مصورون
نجمات هوليوود الفاتنات
كل الياردات التسعة -
رائع للغاية -
ديف لديك أسبوع واحد، لتؤلف لحناً جديداً
بعض الأشياء الطازجة، حسناً
سلام، سأرحل
وداعاً عم إيان -
عيد ميلاد مجيد -
الآن هو فعلا عيد ميلاد
! إستغاثة
حسنا، أدخلوا، أدخلوا
شكراً لقدومك
هذه ليلة مميزة للغاية
الليلة
نحن هنا جت للتسجيلات، نفتخر بأنفسنا
لذا سنقدم موسيقى المستقبل اليوم
أحزروا ماذا؟
فعلتها مجدداً
سيداتي وسادتي
هنا ليغنوا اغنيتنا الجديدة
تصفيق عالي
لـ ألفين، سايمون وتيودور
شكراً لك
أتمانع أن ألتطقت بعض الصور؟ -
كلير، لا على الإطلاق، أطلقي النار -
عظيم، لدي مهمة جديدة
تغطية صعودك للشهرة
هذا ألفين، وسايمون وتيودور -
مرحبا، مرحبا كلير -
أنت مثيرة -
نسيت أنكم يا رفاق لم تلتقوا رسميا  -
ولكن ديف، أنا آسفة حقا بشأن تلك الليلة
.. لقد كنت أظن -
أني مجنون؟ -
انا أتفهم الأمر كليا، سناجب متكلمة
هذا كثير لمناقشته على العشاء
ولكن أنظر لنفسك الآن
لديك مهنة، تعد مستقبلا
أطفال، أنتم مثل العائلة -
لا تقولي عائلة في حضور ديف -
أنها تجعله يطلق ريحاً
مثل، أخلوا الغرفة هناك غاز
لا يحدث -
إنه لا يريد عائلة -
أتعرفون، لما لا تذهبون يا رفاق إلى اللعب
أو الإغارة على طاولة الحلوى أو ما شابه
لا تأخذوا الأمر بشكل شخصي يا رفاق
بعض الناس لا يعرفون قيمة الشيء
عندما يملكونه
أليس كذلك ديف؟
كلير
لا تغضب يا رجل، ولكنك لم تبلي جيداً
ما رأيك في هذا؟
ما هذا؟ -
إنه ألفين -
هذا لا يشبه ألفين في أي شيء -
نعم، إنه مجرد نموذج -
نتوقع ملايين المبيعات
إنه يستطيع الكلام خذ قل شيئاً ما
مرحبا يا دمية ألفين الصغيرة القبيحة
والتي لا تشبه ألفين في شيء
أترى أنت أحببتها، أنها أسبانبة
هل تعرف ماذا؟، هذا الأمر غريب
ديف، ديف، يجب علينا أن نوسع دائرة محبي السناجب
أنسي الموسيقي
الموسيقى ليست وسيلة للكثير من الاموال
أنا أتحدث عن خط أزيائهم الخاص، عطرهم
مشروبهم الخاص
ولكنهم أطفال، ايين -
لا، أنهم فئران -
ويمكنهم جعلنا أغنياء للغاية
فقط دعني أعمل معهم
لا أستطيع سماعك، صوت الموسيقي عال للغاية
لا تقف في هذا  ضدي، ديف
أنا لا أخسر
هل جرب أحدكم كرات الشيكولاتة؟
أنها في الغالب تسبب صدمة سكر
ولكنها تستاهل المخاطرة
كم هي رائعة، حلوى رائعة
أيها القصير، أغنيك كانت رائعة
كيف حالك؟ -
كيف حالك يا رفيق؟ -
إذا أرى أنكم تستمتعون بحفلتي الصغير
التي أقمتها من أجلكم يا رفاق
عن ماذا أتحدث؟
حتما أنتم تأكلون هكذا طوال الوقت، أليس كذلك؟
حسنا، ديف يقول إنه لا يريد إفسادنا
أنت نجم روك من المفترض أن تكون فاسداً
أنا أعني، يجب أن تقود سيارتك الليموزين
وطائرتك الخاصة
ويجب أن تذهب إلى حفلة كهذه كل ليلة
حقا؟ لأن ديف يقول أننا بحاجة إلى النوم
أسمع ألفين، هذا صعب ليقال ولكن
أعني، يجب أن أكون صريحا بهذا الأمر
ديف يعيدني إلى الوراء
يمكنني جعلك تجني عشرون دولار في اليوم
هل هذا مبلغ كبير؟ -
نعم -
وهناك شيئاً أخر، لن أقول لك
حسنا، سأقول لك، أسمع من وراء ظهرك
ديف يدعوك الفأر
الفأر؟
نعم، غير مهم، أليس كذلك؟
لا تدع الأمر يزعجك
أنا، أعتبركم كعائلة، إن أحتجت شيئاً
أي شيء على الإطلاق
فقط نادي العم إيان، حسناً؟
حسنا -
وداعاً -
هيا يا رجل، أنت تقود كجدتي
أحصل على كرسي معاقين
زد السرعة
يا رفاق، أنظروا إلي
ارتفع، أرتفع، وبعيدا
ألفين
لا أستطيع مساعدتك سايمون
انا على وشك إحتلال الصدارة هنا
يا رفاق لدي فكرة للأغنية الجديدة
مرحبا ديف -
ماذا يجري هنا؟ أعتقد أني قلت لكم أن تنظفوا  -
نحن ننظف
من هذه؟ -
العم إيان استأجر مدبرة منزل -
أنها مدلكة كذلك
هيا تحرك، قد أو تنحي يا صديقي
أنت تعطلني -
من أين حصلت على هذه اللعبة؟ -
من العم إيان
تحرك أو ستخسر
أحضر عجلات تدريب يا صديقي
هل تعرف ماذا؟، هذا يكفي
ماذا تفعل؟
كنت على وشك إحراز نتيجتي الأعلى
سيء جداً، أين تيودور؟
أبصقها -
لا -
جيت للتسجيلات
حسناً، هذا يكفي، إجتماع حالاً
الجميع على الأريكة
هل تعذرينا لدقائق؟
رفاق أسمعوا، إنه صعب، أعلم
منذ ثلاثة أشهر كنتم على شجرة في مكان ما
.. والآن
نجوم روك بارزين
.. حسنا، أيا يكن، موضوعي فقط لأنه -
نجوم روك بارزين -
هذا لا يعني بأنكم تحصلون
أو تفعلون كل ما تريدونه
حسنا، العم إيان قال
اننا يجب ان نكون دائما سعداء
هل تعرفون ماذا؟ إنه ليس بعمكم
وكذلك قال بأننا يجب أن
نجني عشرون دولارفي اليوم
حسنا، أحزر ماذا؟
أنت تجني أكثر من هذا بكثير
ولأني أهتم، أوفر كل هذا لك
مثل تخزين الجوز للشتاء
الشتاء للفاشلين -
نعم -
هل يجب ألا يكون لنا رأي
في كيفية استثمار أموالنا؟
من أين أتي كل هذا؟
أنتم يا رفاق مجرد أطفال
أطفال أم فئران؟
ماذا؟
العم إيان قال هذا بأننا مثل عائلته
أن كنت تحب العم إيان للغاية
ولا تظن أني أرعاكم كما يجب
لما لا تذهب وتعيش مع العم إيان؟
ديف
هل لا تزال غاضباً منا؟
.. رفاقي الأعزاء، آسف ولكن
يجب عليكم أن تعودوا
لمنزلكم الحقيقي في الغابة
أظنة يريدنا أن نرحل
لقد قلت لك ديف، انا لا أخسر أبداً
أولاد، مرحباً في منزلكم الجديد
" مرحبا في المنزل أيها السناجب "
نعم، هذا هو المنزل
هل يمكننا اللعب بكل هذه الأشياء؟ -
بالطبع, لما لا -
إنه منزلك -
إذا، ما القوانين هنا؟ -
لدي قانون واحد
"وهو... "لا قانون
رائع
أربع درجات لليسار
ست درجات لليمين
! أطلق
"بين يستعد لقبضة "أنتامي
لا تجعلني أضحك
الكونو فو خاصتكم ليس أهلاً لسهامي
حسنا، سايمون يكفي هذا، أوقف هذا
أعطني هذا  -
اتركه يا ألفين -
هيا
لقد أخذت دورك -
من قال أننا نتبادل الأدوار -
أعطني هذا
أعطني هذا -
هذا لي -
ابتعد -
أتركني الآن -
لما لا تعمل الأكياس الهوائية؟ -
تيودور إتبع الضوء -
لنفعلها مرة أخرى -
رائع -
هل تلعبون بخشونة؟ -
نعم -
جيد ، لأنكم غدا ستبدأون العمل بجدية
من الساحل إلى الساحل
في خمسة أيام
ديف قال أن الجولات ليست جيدة للأطفال
لطفل عادي وأنتم يا رفاق، نجوم كبار
لقد ذكرتني
سايمون، لنخلع هذه العدسات المملة
ونجرب هذه العدسات الخارقة العصرية
يا إلهي  -
هذه ستكون رائعة أن أستطعت الرؤية بها -
عيناك ستعتاد عليهم
هيا يا رفاق ، لنقم بالجولة
هيا، ألعبوا مع الكاميرا
سايمون إبتسامة كبيرة، نعم
تيودور إرفع رأسك
هذا هو، ممتاز، نعم
اضرب مؤخرتك، هذا هو، ممتاز للغاية
اذ أحب السناحب مقرمشات الكريسبي
إذا فأنت مجبر على أن تحبها
أقطع
ها نحن
تمهلوا
ماذا تريدني أن أفعل؟ -
أنت تقتلني هنا -
أبقيهم مستيقظون لفترة
تكفي لأداء الأغنية بشكل صحيح
هل أنت مجنون
هناك أكثر من خمسة آلاف زر هنا
حسنا يا رفاق
أحزروا ماذا أحضر العم إيان لكم هنا؟
قهوة
أحب التوفي -
لا قهوة تيودور، قهوة -
إنه شراب طاقة صحي رائع للغاية
مع كريما مخفوقة، والكراميل
وقطعتان من الشيكولاتة السائلة
تمتعوا
هذا كفيل بأن يبقيهم مستيقظين
توقف، توقف، هيا يا رفاق
نريد المزيد من الطاقة
نريد المزيد من بريق العيون
نريد المزيد، أنتم تعرفون حسنا
اللعنة، نحن السناجب
هذا سخيف
أشعر وكأني رائد فضاء
وبصراحة
الأغنية الجديدة لا تبدو وكأنها لنا
أتعرفون ماذا أظن؟
أظن أن هذا الإتجاه الجديد مثالي
إنه كله يتعلق بالحاضر
ديف دائما يقول
أن الأمر كله يتعلق بالموسيقى
أتعرف ماذا؟
ديف ليس هنا
إنه أنا، العم إيان المرح، حسناً
ماذا؟ ماذا كنت تقول؟
ما اسمك؟
تافي، اي نوع من الأسماء هذا، تافي؟
ماذا تفعل؟
تصميم الرقص -
أنا لا أعرف حتى ماهو "الكورياجروفي"، ماهو؟ -
الرقص -
أهو الرقص؟ -
في المرة القادمة فقط قل إنه الرقص
مرحبا ً
من؟
ديف سفيل
الاسم يذكرني بشيء ما
شيء ما مكسور
فقط دعني أتحدث إلى الرفاق -
لا أعتقد بأن هذه تبدو فكرة جيدة يا ديف -
الرفاق لازالوا غاضبين منك بعض الشيء
بسبب طردك لهم
أن هذا ليس ما يحدث -
النكران -
إذا ما هذا الذي أسمعه بشأن جولة أوربية
تأخذهم بعيداً لستة أشهر
لا إثنا عشر في الحقيقة
سنضع الصين في الخطة
إثنا عشر؟
أسمع، أنا فقط أريد أن أسلم عليهم
وأطمئن عن أحوالهم
أحوالهم ممتازة
أنهم يعيشون الحياة، يعيشوها بمتعة
واجه الأمر ديف، لقد أكملوا حياتهم بدونك
إنهم سعداء الآن -
إيان، أريد أن أكلمهم -
أعطهم الهاتف -
لا أظن أن هذا سيحدث ديف -
لآن الجولة العالمية ستبدأ غدا، وهؤلاء الرفاق
ليسوا بحاجة إلى ضغط خارجي، حسناً
سوف نرسل لك بطاقة بريدية -
إسمع، إيان، لا تستطيع فعل هذا -
أنهم ليسوا مستعدين لشئ مثل هذا
أنهم مجرد أطفال
سآتي لرؤيتهم -
أنتظر، الخط يقطع، ماذا؟ -
إيان؟ -
... لا أستطيع..، أنت -
إيان، هل كان هذا ديف؟
نعم لقد كان هو، ويتمنى لكم أن تبلوا حسناً
وهو سعيد
إنه حقا حقا سعيد
هل سيأتي للإستعراض؟
أتعرف ماذا، أرسلت له التذاكر
وإليكم المحزن، قام بإعادتهم
نعم، أعتقد بأنه مشغول، تعرفون؟
لديه أمور أفضل ليفعلها
هيا، لم هذه الوجوه الحزينة
سنمرح، سيكون  لدينا استعراض كبير
أتعرفون ماذا؟، سأخبركم أمراً
سأعطيكم تدليكاً خفيفا، حسنا، أعرف شخصا
دعوني أستدعيه
كالفين تعال هنا
أسمع، ديف سفيل
تذكر الإسم، وأعرف وجهه
إذا ظهر مساء الغد
لا تدعه يقترب من أي من سناجبي
هل فهمت؟ -
فهمت -
عم إيان -
من؟، ماذا؟ -
ماذا تفعل هنا؟
هل أستطيع النوم معك؟
حلمت بكابوس
تعاني كابوسا، وأنا كذلك حلمت بواحد
في كابوسي، أضطررت إلى وضع سبعة وثلاثون
موعداً في اثنين وأربعين يوما
في ستين دولة مختلفة
وكذلك كان علي تنظيم أكثر من
مئة وواحد وعشرون لقاءاً لأجريهم
بخمسة لغات مختلفة
ولكن أتعرف ثيو؟، الفرق الوحيد
في كوابيسي، عندما أفتح عيني لا تنتهي
إذا، هل هذا يعني الرفض؟
رفاق، أريد الذهاب إلى المنزل
ماذا تعني؟
أنت بالمنزل
لا، أعني منزلنا الحقيقي، تعرفون، عند ديف
ولكن تيودور، هيا استيقظ وشم القهوة
ديف، لا يريدنا
إنه لم يهتم حتى بحضور العرض
صعب على نجوم الروك احتمال الأمر؟
ربما كان السناجب كذلك
الإشاعات عن الإجهاد، ومشاكل الصوت
تدور حول هؤلاء المغنين العمالقة
هل هذا بسبب الإكثار
من أكل بسكوتات الكريما المحمصة؟
ام بسبب ضغط الجولة الغنائية؟
يصعب التحديد
ولكن مديرهم الفني، إيان هوك
اصدر تصريحاً مقتضبا قال فيه
بأن الفرقة ستتوقف الليلة
في محطتهم الأولى في الجولة العالمية
على مسرح " أورفي" في لوس أنجلوس
لقد طفح الكيل
" ألفين والسناجب "
أنتم الثلاثة
أصواتكم تبدو وكأنها محشوة بالمسامير
! حسناً
من الممكن أن أعطيك بعض
العبارات الطبية المنمقة
ولكن الأمر هو، إنهم منهكون -
حسناً، أعطيهم حقنة، أو ماشابه -
كريم أو حبة دواء أو ما شابه
أستثمرت كل ما أملك على هؤلاء الأطفال
أنهم بحاجة إلى راحة طويلة
راحة طويلة؟
حسنا، نعم، راحة طويلة، صحيح
حسنا، انا لست بطبيب
لذا سأعطيهم تلك الراحة
حسنا، شكرا جزيلاً لكِ
سأعتني بهم يا دكتورة
شكراً جزيلاً
أقدر لكِ هذا حقا
دكتورة
حمى السناجب
أسمعوا يا رفاق
..لقد تكلمت مع الدكتور للتو و
لا أشعر بخير، لرؤيتكم أيها الرفاق هكذا
إذا هل ستلغي العرض؟
لا، سيكون علي دفع غرامة
ما أتكلم عنه هنا يا رفاق
هو تحريك الشفاه
أليس هذا غشاً؟
لا، إنه ليس غشاً
الغش خطأ
هذا الامر يشبه المساعدة
هذا ما يفعله كل النجوم الكبار
فقط كن متأكداً من أن شفاهك
تتماشى بالضبط مع الكلام
بعض الناس يعرفون
هذا غش
لا
وما الخيارات الأخرى التي لدينا؟ -
أترون هذا هو الفكر الصائب -
حسنا يا رفاق، أستعدوا
وتذكروا الشفاه مع الكلام
ولن يعرف أحد
أحـبـك
هيا لابد وأنك لديك بطاقة واحدة أضافية -
آسف -
فكر سايمون
هل أحببته، هل أحببته
حمى السناجب
رائعون عزيزي
ديف سفيل
لا، لا وجود لإسم ديف سفيل
على هذه اللائحة
أتعرفين؟، لا بأس بهذا
أنا محرر في جريدة موسيقية
لا، لا أظن هذا -
لا بأس، إنه معي -
إنه مساعدي
حسنا
شكراً كلير -
ماذا يجري هنا؟ -
أنا احاول إستعادة أولادي
ولكنهم يحاولون أبقائي خارجاً
أولادك؟ -
أعرف أنه لغريب نوعا ما أن أقول هذا -
إنها كلمة جيدة
لأنه بعد كل ما فعلته
وإساءتي للجميع، بما فيهم أنت
ديف
أولادك
يجب أن نذهب -
صحيح -
يجب أن تفعل شيئاً، وبسرعة
خذ، أنت صحفي، أتذكر
شكرا لكِ
ماذا تفعل هنا؟ -
أنا مصور، أنا صحفي -
! ألفين
ألفين
ديف
إنه هنا -
إنه ديف -
ألفين، ماذا تفعل؟ -
أبعث برسالة لعمنا العزيز إيان -
تبدو كخطة جيدة لي -
وأنا أيضا -
هيا يا رفاق
مرحباً إيان
قبل خدودي المشعرة
أحتفظ بهم
مرحبا يا فتاة، لنلعب قليلاً
أبتعد عن طبولي
هل أنتم مستعدون للغناء؟
أعلى يا فتاة
ألفين، سايمون، تيودور
هيا يا رفاق، سنذهب إلى المنزل
أبتعدوا
لنذهب
أمسكوهم -
أحترسوا -
مرحبا
لا
هذه, هذه، هذه، لا
أترك هذه أيها السنجاب
ببطئ، ضوء ساطع، جدتي
أنتبة إلى ركبيتك
آسف -
تعال أيها الكبير -
قليلا بعد
تعال، هنا بالضبط
ستشعر بهذا  في الصباح
رفاق -
! ديف -
لن تخطو إلى هناك
ماذا تفعل؟ -
ضعنا أرضا -
من الأفضل لكم أن تبدأوا بتعلم الفرنسية
لأننا سنذهب إلى باريس الليلة
هيا فقط أفلت ذيلي من يديك
لا، أنتظر -
خذ ضع هذا مع باقي أغراضي -
لا -
أخرجنا من هنا،  أخرجنا من هنا -
إيان أنهم لا يريدوا هذا بعد الآن
فقط اتركهم يذهبون
لكنهم رحلوا
لماذا لم تقل هذا من خمس ثوان مضت
عودوا
إيان، أنهم يحتاجون حياة حقيقية
ليس كل هذا
بجانب أنهم دمروا الحفلة
الجميع خرج، لن يأتي أحد لرؤيتهم
ديف، بما أن السناجب تتكلم الناس ستأتي
اتبعوني يا رجال
لا أحد يحصل علينا أحياء -
لقد حصلوا علينا أحياء بالفعل ألفين -
إنه مجرد كلام مجازي سايمون
بدلاً من أحباطي لماذا لا تستخدم
عقلك الكبير لتخرجنا
هيا، هيا
هيا
أسرع ديف، أنت تفقده
كيف يا رفاق -
نحن سناجب متكلمة ديف -
نستطيع الخروج من هذا القفص
ليس بالشيء الصعب فعله
عدت من أجلنا
حسنا، بالطبع عدت
نحن عائلة
بحق الجوز المقدس -
ماذا؟ -
هل جننت، أم أنك للتو قلت عائلة
أعرف، ولكن أشتقت إليكم حقا يا رفاق
وأنا أشتقت إليك يا ديف
وأنا أيضا وكذلك ألفين
إنه فقط خجول، ليقولها
نعم، للغاية
وأنا أيضا أشتقت إليك
آسف
لدي شيء ما عالق في حلقي
أنا فقط قلت، لقد اشتقت لك أيضا
أيا يكن
من يجرؤ على محاسبتي؟
حسنا، أتعرف ماذا؟
لقد أشتقت إلى صديقي ديف
سأصرخ من خلال هذا السقف
أنا لست خائفا ولست خجولا
هذا صحيح، أنا أحبك ديف
تعال هنا
ديف؟ -
نعم ألفين؟ -
هل أستطيع القيادة الآن؟
رجاءً، رجاءً، رجاءً
دائما ما أردت تشغيل المساحات الأمامية -
وأنا أردت أن أضغط البوق -
افعلوها أيها الأولاد
أنا مطلق بوق جيد -
دع البعض لبقيتنا -
هيا ديف أسرع -
ليس وأنتم على المقود -
ديف أنت تقود كإمرأة عجوز -
نعم أفعل، هيا ألفين هذا يكفي -
إحزر ماذا، بدأت أصبح رائعا -
ألفين، لقد قلت هذا يكفي -
مرحباً ديف، حلق عالياً
أنتم يا رفاق لو أحسنتم التصرف
ربما سأدعكم تنادوني العم إيان مجدداً
أتفقنا؟
! لا
كلير
مرحباً -
أدخلي -
مرحبا كلير -
مرحبا كلويرينا -
مرحبا يا رفاق -
أتمني أن تعجبك بسكوتات الكريما -
وكسناجب متكلمة، أحضرنا لكِ بعض الفقاعات
لن أقولها
عمل رائع
لاتزال لا تريد قولها -
لا -
سأقولها
!!!! ألفين
هيا يا رفاق، لنجرب مجدداً
ها نحن فلنبدأ، غناء
هيا غنوا من أجل العم إيان
هيا غنوا، لماذا لا تغنون
لقد قلت غنوا
!!! غنوا
ترجمة صفوان ملاحفجي
This Subtitle Had Been Resync And
Uploaded.By.KHaledALnazy123
For DvD4ArAB.cOm
My All Regards
KHaledalnazy4all@hotmail.com